1. callTestCase(findTestCase("Christi/Admin/admin login"), ["username":"11666", "password":"Password3"], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://appsrv1.deltadatamandiri.com/ACC_LMS_WEB/#/admNLmn")
9. click(findTestObject("Christi/Page_Main/button_login"))
13. delay(3)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Christi/Page_Main/input_NPK_username"), username)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Christi/Page_Main/input_Password_password"), password)
25. delay(5)
29. click(findTestObject("Rizka/Admin/Admin - Login/btnLogin2"))
33. delay(5)
5. delay(3)
9. click(findTestObject("Object Repository/Christi/Page_Dashboard Admin/span_Manage Slider"))
13. delay(3)
17. if (find_slider == "found")
1. click(findTestObject("Christi/Page_Manage Sliders/span_Edit NEOP SERVICE"))
5. delay(3)
9. switch (edit.toString())
2. if (nama_slider_baru == "erase nama slider")
2. setText(findTestObject("Object Repository/Christi/Page_Manage Sliders/input_Slider name maximum 25 character_txtE_3ccb7f"), nama_slider_baru)
6. delay(3)
10. break
13. delay(3)
17. click(findTestObject("Christi/Page_Manage Sliders_Edit/button_Update Slider"))
21. if (expected == "pass")
2. if (max_character == "yes")
1. verifyElementPresent(findTestObject("Christi/Page_Manage Sliders_Alert/label_Slider name maximum 25 character"), 0)